🧿 ХОЧУ сказать пару слов о настоящей ЦЕЛИ
и подцелях, в чём же разница? Важно понимать
эти два понятия, так легче
будет достигать истинной цели.
📣 То, что вы сможете купить на своё новое тело
(джинсы желаемого размера, платье, влезть в юбку,
в которой вы себе нравились в меньшем весе,
а сейчас не можете в неё
влезть, поехать на море без животика,
понравиться кому-то,
и так далее) - ВСЁ ЭТО ПОДЦЕЛИ❗️

✅ А вот настоящие цели:
🙏 Я худею, потому что мне важно быть здоровой.
Зачем мне быть здоровой?
Что - бы жить больше, успеть сделать
больше, успеть встретить свою любовь или
насладиться сполна имеющейся, родить детей
или быть правильным примером
уже для имеющихся, увидеть и воспитать внуков,
да и вообще реализоваться.
🙏 Я хочу быть активной.
Я хочу полететь в Австралию,
Японию или поехать в Карпаты, Париж,
хочу научить дочь прыгать через скакалку…
🙏 ХОЧУ чувствовать себя хорошо.
Легко и свободно.
Двигаться плавно, легко и женственной.
🙏 Я хочу быть активной даже в старости

📣 Это примеры внутренней и истинной
цели (мотивации) к похудению☝
а подцели вы уже поняли какие бывают💪👌☺️

📣 Так же давайте не будем употреблять
слово диета, потому что диета - это ограничения,
это тюрьма, а из любой
тюрьмы хочется сбежать, поэтому диеты
в основном и не имеют успеха,
и после сброса веса идут срывы и набор веса☝️

✅ Давайте называть наше питание ПП -
правильное питание или ИП - интуитивно питание,
кому как больше нравится.
Почему так? Потому что питание у нас очень
разнообразное и действительно можно кушать всё ❗️
А то, что мы убрали из рациона
ЯДЫ (отравляющие и убивающие организм)
сахар, чипсы, торты, колбасы, фастфуд….
прочее - это норма, какой осознанно идущий человек
к цели будет в себя закидывать яд🤷🤦.
🧿 Как сказал Парацельс "всё есть яд и
всё есть лекарство, то и другое определяет доза"
это ведь мощнейший слова❗️
Поэтому у нас будет 1 день в неделю,
когда можно будет скушать любую
ядовитую вкусняшку☺️, у нас это называется
"читмил".
✅А вкусных продуктов на похудении очень много,
кушаем разнообразно💪🌮🥒🌶️🌮🥪🍳🥗🤤